# Ej 1

Aclaraciones del discord

- Suli: los ciclos son circuitos simples, sino la existencia de un circuito implicaria la existencia de infinitos circuitos (replicando el recorrido)

- Sebi
  - "ciclo" es "circuito simple"
  - Un loop es un ciclo y dos aristas v -> w y w -> v permiten formar el ciclo v -> w -> v.

- En el ejercicio 1)c), donde pide "encontrar un ciclo de longitud máxima...", hay que encontrar un ciclo de longitud máxima, no la longitud de un ciclo de longitud máxima

# Ej 5

tropi: Tengo una duda con el enunciado del ejercicio 5. Este dice que pasar por cada peaje tiene un costo ci, y luego menciona el costo cij, para viajar del peaje i al j. Mi duda es: Si cuando yo estoy en cierto peaje i y quiero viajar a otro peaje j, ¿tengo que considerar el costo de viajar del i al j, es decir cij, más el costo de pasar por el peaje al que llegue cj? También me preguntaba si, en este caso, yo tengo que si o si haber pagado el costo ci, es decir haber pasado por el peaje donde me encuentro para poder utilizar los caminos que salen de este a otros.

- c_ij es exclusivamente el costo de viajar desde el peaje i al j.  Es
decir, aca no hay costos de peaje contabilizado.
- c_i el el costo de pagar el peaje i y no tiene contabilizado ningun viaje.

Por peaje se entiende que para tomar una ruta que sale de un peaje i,
hay que pagar su costo de peaje i. Yo no puedo ir de i a k tomando las
rutas ij seguida de jk sin pagar el peaje de j.

Para finalizar, para tu pregunta ¿tengo que considerar el costo de
viajar del i al j, es decir cij, más el costo de pasar por el peaje al
que llegue cj? la respuesta es depende de qué quieras modelar.  Es
decir, vos tenes que contarnos qué costos se pagarian para obtener una
ganancia si recorremos infinitamente.